---
title: "[미래에셋 전용] AI 광풍의 명(明)과 암(暗) 1편"
date: 2024.10.23. 오후 6:00
category: AI_인공지능
source: https://contents.premium.naver.com/usa/nasdaq/contents/241023180018446rb
tags:
  - AI_인공지능
  - 미국주식
  - 나스닥
  - 2024
  - AI
  - 일반
---

# [미래에셋 전용] AI 광풍의 명(明)과 암(暗) 1편

> 📅 2024.10.23. 오후 6:00
> 🔗 [원문 링크](https://contents.premium.naver.com/usa/nasdaq/contents/241023180018446rb)

---

[안내] 미래에셋증권 VIP 전용 콘텐츠 런칭과 주의사항
안녕하세요, 카레라입니다. 간단한 공지사항 하나 안내드리겠습니다! 저희 <미국주식 사관학교>에서 미래에셋증권과 콘텐츠 제공 계약을 맺게 되었습니다. 주 1회로, 미래에셋증권 VIP 전용 콘텐츠를 공급하는 계약인데요.
contents.premium.naver.com
※ 본 콘텐츠는 미래에셋증권 MTS, M-STOCK에서만 확인할 수 있는, 미래에셋증권 전용 콘텐츠입니다. 위 링크를 참고해 주세요! 결제하시면 안 됩니다 ㅎㅎ
​

---

## 🔗 관련 노트
[[폭풍 속 쇼핑, 고금리 1년 동안 오히려 포트폴리오를 가장 크게 늘린 미국 리츠들]]  [[1년 내내 분위기 안 좋은 보험 업종에서 찾아본 투자 아이디어 한 가지]]  [[요즘 실적과 미국 경제 구조로 본 투자 아이디어, AI 투자 + 선별적 소비 =]]  [[AI 소프트웨어 기업발 신용 위기 진실은 이렇습니다.]]  [[집값으로 연준을 압박하는 천재() 트럼프의 완벽한 시나리오]]
